#### 手动安装

推荐使用模版项目，因为它为你省去一些项目配置的时间

#### 简单项目结构

手动安装你可能需要先设计你的项目结构，ezdo.js 不会限制你任何的结构。因为它本质只是一个库。

但一个项目我们必须要有一个入口文件，我们通常会放在src下，但在这之前我们应该又一个项目目录，比如叫demo，那么我们的结构应该是这样了


```txt
    demo
     | _ src
          | - main.js
```

接下来，我们就需要安装我们的 ezdo.js 了

```shell
    npm install ezdo
```

安装完成后，我们的demo下将会多出一个 node_modules 目录，它就是集中存放我们所引用的第三方包的，如果你点进去看的话，你就会在里面找到我们刚刚安装的 ezdo

ezdo.js 是 es module 模块，因为我希望开发阶段是以这种模块化的形式开发，当然如果有需要，我也会发布支持直接在浏览器直接可以运行的包

#### 编译工具

既然是 es module 模块开发，那我们必不可少的需要编译成兼容的应用。 市面上有很多优秀的工具，大家可以选择自己喜欢活着擅长的工具来帮助我们进行开发。我们的快速启动项目里用的是webpack，具体的配置，可以查看它们的官方文档。这里就不在重复了，

#### Hello World

可能大家最关心的就是到底如何使用，现在我们就来编写一个 hello world

在编写之前，我们还需要做一件事，可能你在上一步已经做过了不。这里我们还是要着重说一下。

我们需要有一个默认的 dom节点承载我们的内容，并为它起名为 app， 比如这样

```html
    <div id='app'></div>
```

看见这个应该都挺熟悉的，其他框架基本也都是这样，原因就不在这里解释了。

现在我们可以在main.js 编写代码了

```js
    import ez from 'ezdo'
    
    // 我们可以这样写
    let container = new ez.Node()
    // 设置个内容
    container.text = 'hello ezdo.js'
    // 添加一个空的子节点，每一个节点都可以被无限的添加,
    container.add(new ez.Node())
    // 渲染，一般情况，render 只会被调用一次
    ez.render(container)

```

但并不推荐上面的写法，我们应该更有结构话的处理

```js
    // main.js 
    import ez from 'ezdo'
    import Home from './home.js'
    
    ez.render(new Home())

```

```js
    // home.js 
    import ez from 'ezdo'

    class Home extends ez.Node {
        constructor() { 
            super()

            this.text = 'hello ezdoljs'

            this.add(new ez.Node())
        }
    }
    
    export default Home

```

到此，顺利的话你应该已经能看到你所编写的内容了。不过还是推荐大家直接使用快速启动项目，可以在它基础之上做增删改查